ich habe meine sehr geehrten damen und
herren ich bin parteimitglied seit april
2013 und gehöre zu den
gründungsmitgliedern unseres
kreisverbandes münster
meine mitgliedsbeiträge werden abgebucht
und ich habe eine abgeschlossene
berufsausbildung
ich bin selbstständig habe ein kleines
textilunternehmen und somit bin ich ein
teil des größten arbeitgeber
deutschlands nämlich des mittelstandes
der mittelstand der kleinere und größere
mittelstand gehören nämlich zum größten
arbeitgeber unseres landes aber für die
globalisierten altparteien sind wir
nicht systemrelevant der mittelstand ist
nicht systemrelevant und je mehr
kompetenzen und entscheidungsgewalt wir
an die eu abgeben um so mehr geben wir
auch den mittelstand umso mehr geben wir
auch letztendlich unsere freie
marktwirtschaft auf
denn eu das bedeutet zentralisierung eu
das bedeutet macht wirtschaft und nicht
mehr marktwirtschaft denen die eu das
ist ein projekt der konzern und
finanzeliten großkonzerne wie budweiser
l'oréal oder blackrock korrumpieren die
eu gesetzgebung um sich selbst
marktvorteile zu erschleichen und genau
diese großkonzerne sind es dann auch
noch wie nutzen dieser dieser
gelddruckmaschine ezb und dieser
aberwitzigen tage zwei seiten
und ich frage euch brauchen wir eine eu
die sich als insolvenz verschleppt
fertig macht brauchen wir eine eu die
noch nicht mal in der lage ist die
außengrenzen zu schützen brauchen wir
eine eu die die misswirtschaft manuel
marcos unterstützt brauchen wir eine eu
die mit absurden messwerten und
bürokratie und einem unglaublichen
zertifizierungs waren die wirtschaft
gängen
ich sage euch nein so eine eu braucht
kein mensch
aber die uns regierenden eliten die
sagen ja wir brauchen da ist ja wir
brauchen uns sogar noch mehr davon
und sie kommen mit billigem populismus
sie sagen uns wenn wenn der euro
scheitert dann scheitert europa sogar
kriegsszenarien werden an die wand
gemalt sie spielen ganz bewusst mit den
gefühlen nur mit der angst der
bevölkerung dabei hat diese eu nichts
mit dem kontinent europa zu tun diese eu
ist kein friedensprojekt und schon gar
nicht das projekt ist der bürger und
schon gar nicht das projekt des
deutschen steuerzahlers und deswegen
sagen wir als afd
fürchtet euch nicht mehr mut zur
nationalen souveränität weniger
zentralismus weniger umverteilung
bedeutet letztendlich auch weniger
korruption weniger verschwendung und
auch weniger misswirtschaft es liegt in
der natur der dinge dass so ein moloch
wie europa will die eu das steuer
milliarden verwaltet letztendlich
bedürfnisse und ansprüche weckte
abhängigkeiten werden geschaffen und so
muss sich natürlich immer wieder diese
eu sie ständig neu erfinden sich
auflehnen und permanent neue
verantwortungsbereiche aufmachen nur ein
paradigmenwechsel weg von dieser
zentralismus umverteilungs mentalität
kann helfen und die auf die steht für so
einen paradigmenwechsel
meine damen und herren das ist eine
möhre für viele von ihnen ist das
gemuese aber falsch laut einer
eu-verordnung ist das obst aufgrund
einer auf druck der portugiesischen
marmeladen lobby aus portugal
so wie übrigens auch pferde keine
reittiere sind sondern nahrungsmittel
das ist ja alles noch sehr witzig aber
der spaß hört bei target2 salden bei
stabilitätskriterien mal schulden
transferunion daher hat es auf denn es
sind unsere steuergelder meine damen und
herren ich habe zehn jahre in mexiko
gelebt und gearbeitet ich war dort
vertriebsleiter für ein deutsches
maschinenbauunternehmen mein markt der
erstreckte sich von usa bis runter nach
honduras und ob spanisch oder englisch
ich sage das ganz ehrlich ja mir macht
das spaß mit menschen anderer nationen
in berührung zu kommen da ein oder
andere kennt ja meine geschichte ich bin
in dresden geboren ich bin in rostock
aufgewachsen bin dann über den umweg ddr
gefängnis und prager botschaft
letztendlich in den feinen teil
deutschlands gekommen und glauben sie
mir ich mach mich dafür stark dass
dieses nicht erneut ein neues
großflächen experiment gibt ein
sozialistisches großflächen experiment
dem namen vereinigte staaten von europa
vielen dank für ihre aufmerksamkeit
dann bedanke ich mich beim reuigen
schiller der uns zeit geschenkt hat gibt
es fragen ja die bitte aus losen
dankeschön wir haben zwei fragen das ist
einmal der kollege christa cremer und es
ist der kollege pascal van ist die ich
dann diese all mikrofone bitte lieber
martin schiller du hast gerade von den
erfahrungen in der ddr gesprochen welche
ähnlichkeiten siehst du heute und damals
also auch in bezug auf unfreiheit in ca
vielleicht kann es mit ein erläutern wo
du auch sie ist dass wir auf dem weg zur
zusage zu einer neuen sozialistischen
republik sind
bitte schön es ist natürlich so dass der
direkte vergleich die jetzigen
verhältnisse und ddr dieser vergleich
hinkt natürlich so schlimm ist es noch
nicht aber es gibt ohne zweifel starke
parallelen
schauen wir uns die das verhalten der
kirchen an
schauen wir uns das verhalten der medien
an schauen wir uns das verhalten der
gewerkschaften an
schauen wir uns das verhalten des
mainstreams an und ja da gibt es
ähnlichkeiten und ich sehe oder
parallelen und natürlich sehe ich in
einem aufgeblähten superstaat
zentralisiert und einheitlich
durchorganisiert natürlich wieder eine
gewisse gefahr letztendlich eine große
gefahr für unsere freiheit
danke schön dann herr freundes
bitteschön hs schiller wie denken sie
hat die jugend in europa eine zukunft in
dieser eu und was müsste man ändern
damit beispielsweise die hohe
jugendarbeitslosigkeit und viele andere
probleme ganz europa aber auch in
deutschland für junge menschen gelöst
werden können ja ich selbst habe ja zwei
kinder caroline 16 und maximilian 18
und mein engagement in der afc ist
natürlich auch da ist natürlich auch ein
grund deswegen ich mich darauf die stark
mache für die jugend wird sich dieser
ganzen eu prozess natürlich sehr
schwierig da oder konflikt eve da da wir
unterschiedliche kulturen und werte
haben und es ist ja nicht ohne grund so
dass wir gerade in ländern wie spanien
oder auch portugal eine extrem hohe
jugendarbeitslosigkeit haben der billige
euro sorgt dafür dass die wirtschaft in
deutschland unverhältnismäßig boomt
schlecht bezahlt gut wohlgemerkt und in
anderen lehrer andere länder werden
ausgesaugt
das ist natürlich extrem negativ gerade
auf die auf die jugend auf die
heranwachsenden personen aus dankeschön
gern bedanke ich mich recht herzlich
beim kandidaten martin schiller
herzlichen dank an geschäft